Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# moveddeleted-notice
source: This page has been deleted. The deletion and move log for the page are provided below for reference.
ja: このページは削除されています。 参考のため、このページの削除と移動の記録を以下に表示します。
ko: 이 문서는 삭제되었습니다. 이 문서의 삭제/이동 기록은 다음과 같습니다.

# log-fulllog
source: View full log
ja: 完全な記録を見る
ko: 전체 기록 보기

# edit-hook-aborted
source: Edit aborted by hook. It gave no explanation.
ja: フックによって編集が破棄されました。 理由は不明です。
ko: 훅에 의해 편집이 중단되었습니다. 아무런 설명도 주어지지 않았습니다.

# edit-gone-missing
source: Could not update the page. It appears to have been deleted.
ja: ページを更新できませんでした。 既に削除されているようです。
ko: 문서를 저장하지 못했습니다. 문서가 삭제된 것 같습니다.

source: Edit conflict.
ja: 編集が競合。
ko: 편집 충돌.

# edit-no-change
source: Your edit was ignored, because no change was made to the text.
ja: 文章が変更されていないため、編集は無視されました。
ko: 문서에 아무런 변화가 없기 때문에, 당신의 편집은 무시되었습니다.

# edit-already-exists
source: Could not create a new page. It already exists.
ja: 新しいページを作成できませんでした。 そのページは、すでに存在しています。
ko: 새 문서를 만들 수 없습니다. 그 문서는 이미 존재합니다.

# expensive-parserfunction-warning
source: '''Warning:''' This page contains too many expensive parser function calls. It should have less than $2 {{PLURAL:$2|call|calls}}, there {{PLURAL:$1|is now $1 call|are now $1 calls}}.
ja: '''警告：'''このページでの、高負荷な構文解析関数の呼び出し回数が多過ぎます。 呼び出しは{{PLURAL:$2|$2}}回以下である必要があります（現在は{{PLURAL:$1|$1}}回）。
ko: '''경고:''' 이 문서는 너무 많은 파서 함수를 포함하고 있습니다. $2개 보다 적게 써야 하지만 지금은 $1개를 쓰고 있습니다.

# expensive-parserfunction-category
source: Pages with too many expensive parser function calls
ja: 高負荷な構文解析関数の呼び出しが多過ぎるページ
ko: 느린 파서 함수 호출을 너무 많이 하는 문서

# post-expand-template-inclusion-warning
source: '''Warning:''' Template include size is too large. Some templates will not be included.
ja: '''警告：'''テンプレートの読み込みサイズが大き過ぎます。 いくつかのテンプレートは読み込まれません。
ko: 경고: 틀 포함 크기가 너무 큽니다. 일부 틀은 포함되지 않을 수 있습니다.

# post-expand-template-inclusion-category
source: Pages where template include size is exceeded
ja: テンプレート読み込みサイズが制限値を越えているページ
ko: 사용한 틀의 크기가 지나치게 큰 문서의 목록

# post-expand-template-argument-warning
source: '''Warning:''' This page contains at least one template argument which has a too large expansion size. These arguments have been omitted.
ja: '''警告：'''このページには、展開後のサイズが大きすぎる値を渡したテンプレートが1つ以上含まれています。 これらの値は省略されました。
ko: '''경고:''' 이 문서는 전개 후 크기가 너무 큰 틀 변수가 하나 이상 포함되어 있습니다. 이 변수들은 생략되었습니다.

# post-expand-template-argument-category
source: Pages containing omitted template arguments
ja: 省略されたテンプレート引数を含むページ
ko: 생략된 틀 변수를 포함한 문서

# parser-template-loop-warning
source: Template loop detected: [[$1]]
ja: テンプレートのループが検出されました：[[$1]]
ko: 재귀적인 틀이 발견되었습니다: [[$1]]

# parser-template-recursion-depth-warning
source: Template recursion depth limit exceeded ($1)
ja: テンプレートの再帰深さ（$1）が上限値を超えました
ko: 틀 반복 횟수 제한을 초과함($1)

# language-converter-depth-warning
source: Language converter depth limit exceeded ($1)
ja: 言語変換機能が深度制限（$1）を超えました
ko: 언어 변환기 실행 제한 초과($1)

# undo-success
source: The edit can be undone. Please check the comparison below to verify that this is what you want to do, and then save the changes below to finish undoing the edit.
ja: 取り消しが可能です。 これが意図した操作であるか、下に表示されている差分を確認し、取り消しを確定させるために、変更を保存してください。
ko: 이 편집을 되돌리려면 아래의 변경되는 사항을 확인한 후 저장해주세요.

# undo-failure
source: The edit could not be undone due to conflicting intermediate edits.
ja: 中間の版での編集と競合したため、取り消せませんでした。
ko: 중간의 다른 편집과 충돌하여 이 편집을 되돌릴 수 없습니다.

# undo-norev
source: The edit could not be undone because it does not exist or was deleted.
ja: 取り消そうとした編集は存在しないかすでに削除されたために取り消せませんでした。
ko: 문서가 없거나 삭제되었기 때문에, 편집을 되돌릴 수 없습니다.

# undo-summary
source: Undo revision $1 by [[Special:Contributions/$2|$2]] ([[User talk:$2|talk]])
ja: [[Special:Contributions/$2|$2]]（[[User talk:$2|トーク]]）による第$1版を取り消し
ko: [[Special:Contributions/$2|$2]] ([[User talk:$2|토론]]) 의 $1 판 편집을 되돌림

# cantcreateaccounttitle
source: Cannot create account
ja: アカウントを作成できません
ko: 계정을 만들 수 없음

# cantcreateaccount-text
source: Account creation from this IP address ('''$1''') has been blocked by [[User:$3|$3]]. The reason given by $3 is ''$2''
ja: このIPアドレス('''$1''')からのアカウント作成は[[User:$3|$3]]によってブロックされています。 $3による理由は以下の通りです：''$2''
ko: 현재 아이피 주소('''$1''')는 [[User:$3|$3]] 사용자에 의해 계정 생성이 차단된 상태입니다. 차단 이유는 다음과 같습니다: $2

# viewpagelogs
source: View logs for this page
ja: このページに関する記録を表示
ko: 이 문서의 기록 보기

# nohistory
source: There is no edit history for this page.
ja: このページには編集履歴がありません。
ko: 이 문서는 편집 역사가 없습니다.

# currentrev
source: Latest revision
ja: 最新版
ko: 현재 판

# currentrev-asof
source: Latest revision as of $1
ja: $1時点における最新版
ko: $1 현재 판

# revisionasof
source: Revision as of $1
ja: $1時点における版
ko: $1 판

# revision-info
source: Revision as of $1 by $2
ja: $1時点における$2による版
ko: $2 사용자의 $1 버전

# previousrevision
source: ← Older revision
ja: ←前の版
ko: ← 이전 판

# nextrevision
source: Newer revision →
ja: 次の版→
ko: 다음 판 →

# currentrevisionlink
source: Latest revision
ja: 最新版
ko: 현재 판

source: cur
ja: 最新
ko: 현재

source: next
ja: 次
ko: 다음

# last
source: prev
ja: 前
ko: 이전

# page_first
source: first
ja: 先頭
ko: 처음

# page_last
source: last
ja: 末尾
ko: 마지막

# histlegend
source: Diff selection: mark the radio boxes of the revisions to compare and hit enter or the button at the bottom.<br /> Legend: '''({{int:cur}})''' = difference with latest revision, '''({{int:last}})''' = difference with preceding revision, '''{{int:minoreditletter}}''' = minor edit.
ja: 差分の選択：比較したい版のラジオボタンを選択し、エンターキーを押すか、下部のボタンを押します。<br /> 凡例：'''({{int:cur}})'''＝最新版との比較、'''({{int:last}})'''＝直前の版との比較、'''{{int:minoreditletter}}'''＝細部の編集
ko: 비교하려는 판을 선택한 다음 엔터를 누르거나 아래의 버튼을 누르세요.<br /> 설명: '''({{int:cur}})''' = 현재 판과의 차이, '''({{int:last}})''' = 바로 이전 판과의 차이, '''{{int:minoreditletter}}'''= 사소한 편집

# history-fieldset-title
source: Browse history
ja: 履歴の閲覧
ko: 문서의 변경 내력 찾기

# history-show-deleted
source: Deleted only
ja: 削除済みのみ
ko: 삭제된 것만

# histfirst
source: Earliest
ja: 最古
ko: 처음

# histlast
source: Latest
ja: 最新
ko: 마지막

# historysize
source: ({{PLURAL:$1|1 byte|$1 bytes}})
ja: $1バイト
ko: ($1 바이트)

# historyempty
source: (empty)
ja: （空）
ko: (비었음)

# history-feed-title
source: Revision history
ja: 変更履歴
ko: 편집 역사

# history-feed-description
source: Revision history for this page on the wiki
ja: このウィキのこのページに関する変更履歴
ko: 이 문서의 편집 역사

# history-feed-item-nocomment
source: $1 at $2
ja: $2に$1による
ko: $2에 대한 $1의 편집

# history-feed-empty
source: The requested page does not exist. It may have been deleted from the wiki, or renamed. Try [[Special:Search|searching on the wiki]] for relevant new pages.
ja: 要求されたページは存在しません。 ウィキから既に削除されたか、名前が変更された可能性があります。 [[Special:Search|このウィキの検索]]で関連する新しいページを探してみてください。
ko: 요청한 문서가 존재하지 않습니다. 해당 문서가 삭제되었거나, 문서 이름이 바뀌었을 수 있습니다. [[Special:Search|검색 기능]]을 사용해 관련 문서를 찾아보세요.

# rev-deleted-comment
source: (edit summary removed)
ja: (要約は除去されています)
ko: (편집 요약 삭제됨)

# rev-deleted-user
source: (username removed)
ja: （利用者名は除去されています）
ko: (계정 이름 삭제됨)

# rev-deleted-event
source: (log action removed)
ja: （記録は除去されています）
ko: (로그 삭제됨)

# rev-deleted-user-contribs
source: [username or IP address removed - edit hidden from contributions]
ja: [利用者名またはIPアドレスは除去されました - その編集は投稿の中から隠されています]
ko: [계정 이름/IP 주소 삭제됨 - 기여 목록에서 숨겨짐]

# rev-deleted-text-permission
source: This page revision has been '''deleted'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log].
ja: この版は'''削除されています'''。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 해당 편집이 문서 역사에서 '''삭제'''되었습니다. 자세한 사항은 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]에서 볼 수 있습니다.

# rev-deleted-text-unhide
source: This page revision has been '''deleted'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log]. As an administrator you can still [$1 view this revision] if you wish to proceed.
ja: この版は'''削除されています'''。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。 管理者は、このまま[$1 この版を見る]ことができます。
ko: 해당 편집이 문서 역사에서 '''삭제'''되었습니다. 자세한 사항은 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]에서 볼 수 있습니다. 관리자 권한을 이용하여 [$1 해당 편집]을 볼 수도 있습니다.

# rev-suppressed-text-unhide
source: This page revision has been '''suppressed'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} suppression log]. As an administrator you can still [$1 view this revision] if you wish to proceed.
ja: この版は'''秘匿されています'''。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 秘匿記録]に詳細情報があるかもしれません。 管理者は、このまま[$1 この版を見る]ことができます。
ko: 해당 편집이 문서 역사에서 '''숨겨져''' 있습니다. 자세한 사항은 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 숨김 기록]에서 볼 수 있습니다. 관리자 권한을 이용하여 [$1 해당 편집]을 볼 수도 있습니다.

# rev-deleted-text-view
source: This page revision has been '''deleted'''. As an administrator you can view it; details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log].
ja: この版は'''削除されています'''。 管理者は、内容を見ることができます。[{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 이 문서의 편집은 역사에서 '''삭제'''되었습니다. 당신은 관리자로서 삭제된 편집을 볼 수 있습니다. [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]에서 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

# rev-suppressed-text-view
source: This page revision has been '''suppressed'''. As an administrator you can view it; details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} suppression log].
ja: この版は'''秘匿されています'''。 管理者は、内容を見ることができます。[{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 秘匿記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 이 문서의 편집은 역사에서 '''숨겨져''' 있습니다. 당신은 관리자로서 숨겨진 편집을 볼 수 있습니다. [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 숨김 기록]에서 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

# rev-deleted-no-diff
source: You cannot view this diff because one of the revisions has been '''deleted'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log].
ja: どちらかの版が'''削除されているため'''、差分表示できません。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 특정 판이 문서 역사에서 '''삭제'''되었기 때문에 비교할 수 없습니다. [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]에서 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

# rev-suppressed-no-diff
source: You cannot view this diff because one of the revisions has been '''deleted'''.
ja: 指定された差分は'''削除された'''版を含んでいるため表示出来ません。
ko: 두 판 중 일부가 '''삭제'''되었기 때문에 문서 편집 내용을 비교할 수 없습니다.

# rev-deleted-unhide-diff
source: One of the revisions of this diff has been '''deleted'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log]. As an administrator you can still [$1 view this diff] if you wish to proceed.
ja: この差分の一方の版は'''削除されています'''。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。 管理者は、このまま[$1 この差分を見る]ことができます。
ko: 이 비교에 사용된 판 가운데 하나가 '''삭제'''되었습니다. [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]에 자세한 내용이 있을 수 있습니다. 관리자로서 작업하고 싶다면 여전히 [$1 비교 보기]를 계속할 수 있습니다.

# rev-suppressed-unhide-diff
source: One of the revisions of this diff has been '''suppressed'''. Details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} suppression log]. As an administrator you can still [$1 view this diff] if you wish to proceed.
ja: この差分の一方の版は'''秘匿されています'''。 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 秘匿記録]に詳細情報があるかもしれません。 管理者は、このまま[$1 この差分を見る]ことができます。
ko: 이 비교에 사용된 판 가운데 하나가 '''숨김'''되었습니다. [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 숨김 기록]에 자세한 내용이 있을 수 있습니다. 관리자로 작업하고 싶다면 [$1 해당 편집]을 볼 수도 있습니다.

# rev-deleted-diff-view
source: One of the revisions of this diff has been '''deleted'''. As an administrator you can view this diff; details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} deletion log].
ja: この差分の一方の版は'''削除されています'''。 管理者は、この差分を見ることができます。[{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 削除記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 비교 대상 중 어느 한 판이 '''삭제'''되었습니다. 관리자로서 삭제된 판과 다른 판의 비교를 할 수 있습니다; 자세한 것은 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/delete|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 삭제 기록]을 참고하십시오.

# rev-suppressed-diff-view
source: One of the revisions of this diff has been '''suppressed'''. As an administrator you can view this diff; details can be found in the [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} suppression log].
ja: この差分の一方の版は'''秘匿されています'''。 管理者は、この差分を見ることができます。[{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 秘匿記録]に詳細情報があるかもしれません。
ko: 비교하려는 판 중 일부가 '''숨겨져''' 있습니다. 관리자 권한이 있다면 편집 비교가 가능합니다. 자세한 내용은 [{{fullurl:{{#Special:Log}}/suppress|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 해당 숨김 기록]에서 볼 수 있습니다.

# rev-delundel
source: show/hide
ja: 表示/非表示
ko: 보이기/숨기기

# rev-showdeleted
source: show
ja: 表示
ko: 표시

# revisiondelete
source: Delete/undelete revisions
ja: 版の削除と復帰
ko: 판 삭제/복구

# revdelete-nooldid-title
source: Invalid target revision
ja: 不正な対象版
ko: 대상 판이 잘못되었습니다.

# revdelete-nooldid-text
source: You have either not specified a target revision(s) to perform this function, the specified revision does not exist, or you are attempting to hide the current revision.
ja: この操作の対象となる版を指定していないか、指定した版が存在していないか、あるいは最新版を非表示しようとしています。
ko: 이 기능을 수행할 특정 판을 제시하지 않았거나 해당 판이 없습니다. 또는 현재 판을 숨기려 하고 있을 수도 있습니다.

# revdelete-nologtype-title
source: No log type given
ja: 記録の種類が指定されていません
ko: 기록의 종류가 제시되지 않았습니다.

# revdelete-nologtype-text
source: You have not specified a log type to perform this action on.
ja: この操作を実行する記録の種類を指定していません。
ko: 이 명령을 수행할 기록의 종류를 제시하지 않았습니다.

# revdelete-nologid-title
source: Invalid log entry
ja: 不正な記録項目
ko: 잘못된 기록

# revdelete-nologid-text
source: You have either not specified a target log event to perform this function or the specified entry does not exist.
ja: この操作の対象となる記録の項目を指定していないか、あるいは指定した項目が存在しません。
ko: 이 기능을 수행할 특정 기록을 제시하지 않았거나 제시한 기록이 존재하지 않습니다.

# revdelete-no-file
source: The file specified does not exist.
ja: 指定されたファイルは存在しません。
ko: 해당 파일이 존재하지 않습니다.

# revdelete-show-file-confirm
source: Are you sure you want to view a deleted revision of the file "<nowiki>$1</nowiki>" from $2 at $3?
ja: 本当にファイル「<nowiki>$1</nowiki>」の削除された$2$3の版を閲覧しますか？
ko: 정말 "<nowiki>$1</nowiki>" 파일의 삭제된 $2 $3 버전을 보시겠습니까?

# revdelete-show-file-submit
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# revdelete-selected
source: '''{{PLURAL:$2|Selected revision|Selected revisions}} of [[:$1]]:'''
ja: '''[[:$1]]の{{PLURAL:$2|選択された版}}：'''
ko: '''[[:$1]]의 {{PLURAL:$2|선택된 판}}:'''

# logdelete-selected
source: '''{{PLURAL:$1|Selected log event|Selected log events}}:'''
ja: '''{{PLURAL:$1|選択された記録の項目}}：'''
ko: {{PLURAL:$1}}'''선택한 로그:'''

# revdelete-text
source: '''Deleted revisions and events will still appear in the page history and logs, but parts of their content will be inaccessible to the public.''' Other administrators on {{SITENAME}} will still be able to access the hidden content and can undelete it again through this same interface, unless additional restrictions are set.
ja: '''削除された版や記録はページの履歴や記録に表示され続けますが、一般の利用者はその内容にアクセスできなくなります。''' 追加の制限がかけられない限り、{{SITENAME}}の他の管理者もこれと同じインターフェースを使って隠された内容にアクセスしたり、復元したりできます。
ko: '''삭제된 판과 기록은 문서 역사와 기록에 계속 나타나지만, 내용은 공개되지 않을 것입니다.''' {{SITENAME}}의 다른 관리자는 다른 제한이 설정되어 있지 않는 한, 숨겨진 내용을 볼 수 있고, 같은 도구를 이용해 복구할 수 있습니다.

# revdelete-confirm
source: Please confirm that you intend to do this, that you understand the consequences, and that you are doing this in accordance with [[{{MediaWiki:Policy-url}}|the policy]].
ja: この操作を意図して行っていること、その結果を理解していること、[[{{MediaWiki:Policy-url}}|方針]]に沿って行っていることを確認してください。
ko: 이 작업을 수행하는 것의 결과를 알고 있으며, [[{{MediaWiki:Policy-url}}|정책]]에 맞는 행동인지 확인해주세요.

# revdelete-suppress-text
source: Suppression should '''only''' be used for the following cases: * Potentially libelous information * Inappropriate personal information *: ''home addresses and telephone numbers, social security numbers, etc.''
ja: 秘匿は、'''以下の場合に限って'''使用すべきです： * 名誉毀損の恐れのある記述 * 非公開個人情報 *: ''自宅の住所や電話番号、社会保障番号など''
ko: 숨기기는 '''다음 경우에만''' 사용되어야 합니다: * 부적절한 개인 정보 *: 집 주소, 전화번호, 주민등록번호 등

# revdelete-legend
source: Set visibility restrictions
ja: 閲覧レベル制限を設定
ko: 보이기 제한을 설정

# revdelete-hide-text
source: Hide revision text
ja: 版の本文を隠す
ko: 판의 내용을 숨기기

# revdelete-hide-image
source: Hide file content
ja: ファイル内容を隠す
ko: 파일을 숨기기

# revdelete-hide-name
source: Hide action and target
ja: 操作および対象を隠す
ko: 로그 내용과 대상을 숨기기

# revdelete-hide-comment
source: Hide edit summary
ja: 編集の要約を隠す
ko: 편집 요약을 숨기기

# revdelete-hide-user
source: Hide editor's username/IP address
ja: 投稿者の利用者名またはIPを隠す
ko: 편집자의 계정 이름/IP를 숨기기

# revdelete-hide-restricted
source: Suppress data from administrators as well as others
ja: 他の利用者と同様に管理者からもデータを隠す
ko: 관리자도 보지 못하게 숨기기

# revdelete-radio-same
source: (do not change)
ja: （変更なし）
ko: (바꾸지 않음)

# revdelete-radio-set
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# revdelete-radio-unset
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# revdelete-suppress
source: Suppress data from administrators as well as others
ja: 他の利用者と同様に管理者からもデータを隠す
ko: 문서 내용을 관리자에게도 보이지 않게 숨기기

# revdelete-unsuppress
source: Remove restrictions on restored revisions
ja: 復元版に対する制限を除去
ko: 복구된 판에 대한 제한을 해제

# revdelete-log
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# revdelete-submit
source: Apply to selected {{PLURAL:$1|revision|revisions}}
ja: 選択した{{PLURAL:$1|版}}に適用
ko: 선택한 {{PLURAL:$1|판}}에 적용

# revdelete-logentry
source: changed revision visibility of "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」の版の閲覧レベルを変更しました
ko: [[$1]]의 판의 보이기 설정을 변경함

# logdelete-logentry
source: changed event visibility of "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」の操作の閲覧レベルを変更しました
ko: [[$1]]의 로그 보이기 설정을 변경함

# revdelete-success
source: '''Revision visibility successfully updated.'''
ja: '''版の閲覧レベルを更新しました。'''
ko: '''판의 보이기 설정이 성공적으로 변경되었습니다.'''

# revdelete-failure
source: '''Revision visibility could not be updated:''' $1
ja: '''版の閲覧レベルを更新できませんでした：''' $1
ko: '''특정 판 보기 설정을 바꾸지 못했습니다:''' $1

# logdelete-success
source: '''Log visibility successfully set.'''
ja: '''記録の閲覧レベルを変更しました。'''
ko: '''로그의 보이기 설정이 성공적으로 변경되었습니다.'''

# logdelete-failure
source: '''Log visibility could not be set:''' $1
ja: '''記録の閲覧レベルを設定できませんでした。''' $1
ko: '''로그 보이기 설정을 바꾸지 못했습니다:''' $1

# revdel-restore
source: change visibility
ja: 閲覧レベルを変更
ko: 보이기 설정 변경

# revdel-restore-deleted
source: deleted revisions
ja: 削除された版
ko: 삭제된 판

# revdel-restore-visible
source: visible revisions
ja: 閲覧可能な版
ko: 공개된 판

# pagehist
source: Page history
ja: ページの履歴
ko: 문서 역사

# deletedhist
source: Deleted history
ja: 削除された履歴
ko: 삭제된 역사

# revdelete-content
source: content
ja: 本文
ko: 내용

# revdelete-summary
source: edit summary
ja: 編集内容の要約
ko: 편집 요약

# revdelete-uname
source: username
ja: 利用者名
ko: 사용자 이름

# revdelete-restricted
source: applied restrictions to administrators
ja: 管理者に対する制限を適用
ko: 관리자에게 제한을 적용함

# revdelete-unrestricted
source: removed restrictions for administrators
ja: 管理者に対する制限を除去しました
ko: 관리자에 대한 제한을 해제함

# revdelete-hid
source: hid $1
ja: $1を隠しました
ko: $1을 숨김

# revdelete-unhid
source: unhid $1
ja: $1の版指定削除を解除しました
ko: $1을 숨김 해제함

# revdelete-log-message
source: $1 for $2 {{PLURAL:$2|revision|revisions}}
ja: $2版に対して$1
ko: $2개의 판에 대해 $1

# logdelete-log-message
source: $1 for $2 {{PLURAL:$2|event|events}}
ja: $2の{{PLURAL:$2|操作}}に対して$1
ko: $2개의 로그에 대해 $1

# revdelete-hide-current
source: Error hiding the item dated $2, $1: this is the current revision. It cannot be hidden.
ja: $1$2の項目の非表示に失敗しました：これは最新版であるため。 隠すことはできません。
ko: $1 $2 판을 숨기는 도중 오류 발생: 이 판은 현재 판입니다. 현재 판은 숨길 수 없습니다.

# revdelete-show-no-access
source: Error showing the item dated $2, $1: this item has been marked "restricted". You do not have access to it.
ja: $1$2の項目の表示に失敗しました：この項目は「制限付き」に設定されています。 アクセス権限がありません。
ko: $1 $2 판을 보이는 데 오류 발생: 이 판은 "제한"으로 표시되어 있습니다. 여기에 접근할 수 없습니다.

# revdelete-modify-no-access
source: Error modifying the item dated $2, $1: this item has been marked "restricted". You do not have access to it.
ja: $1$2の項目の修正に失敗しました：この項目は「制限付き」に設定されています。 アクセス権限がありません。
ko: $1 $2 판을 고치는 데 오류 발생: 이 판은 "제한"으로 표시되어 있습니다. 여기에 접근할 수 없습니다.

# revdelete-modify-missing
source: Error modifying item ID $1: it is missing from the database!
ja: ID$1の項目の変更に失敗しました：データベースに見当たりません！
ko: 판 ID $1을 수정하는 중 오류 발생: 데이터베이스에 존재하지 않습니다!

# revdelete-no-change
source: '''Warning:''' the item dated $2, $1 already had the requested visibility settings.
ja: '''警告：''' $1$2の項目には既に要求された閲覧レベルが設定されています。
ko: '''경고:''' $1 $2에 해당하는 항목은 이미 같은 보이기 설정이 설정되어 있습니다.

# revdelete-concurrent-change
source: Error modifying the item dated $2, $1: its status appears to have been changed by someone else while you attempted to modify it. Please check the logs.
ja: $1$2の項目の変更に失敗しました：変更を加えている間に、他の利用者によって設定が変更されたようです。 記録を確認してください。
ko: $1 $2에 수정된 항목을 갱신하면서 오류 발생: 이런 현상은 당신이 문서를 편집하고 있을 때 다른 사람이 문서를 편집했기 때문에 발생합니다. 관련 로그를 확인해 보세요.

# revdelete-only-restricted
source: Error hiding the item dated $2, $1: you cannot suppress items from view by administrators without also selecting one of the other visibility options.
ja: $1$2の項目の版指定削除に失敗しました：他の閲覧レベルの選択肢のうちどれかをさらに選択しなければ、管理者から項目を秘匿することはできません。
ko: $1 $2 버전 숨기기 오류: 다른 숨기기 설정을 같이 설정하지 않고 관리자가 보지 못하도록 특정 판을 숨길 수 없습니다.

# revdelete-reason-dropdown
source: *Common delete reasons ** Copyright violation ** Inappropriate personal information ** Potentially libelous information
ja: *よくある削除理由 ** 著作権侵害 ** 名誉毀損のおそれ ** 非公開個人情報
ko: *일반적인 삭제 이유 ** 저작권 침해 ** 부적절한 개인 정보

# revdelete-otherreason
source: Other/additional reason:
ja: 他の、または追加の理由：
ko: 다른 이유/부가적인 이유

# revdelete-reasonotherlist
source: Other reason
ja: 他の理由
ko: 다른 이유

# revdelete-edit-reasonlist
source: Edit delete reasons
ja: 削除理由を編集
ko: 삭제 이유 편집

# revdelete-offender
source: Revision author:
ja: 指定版の投稿者：
ko: 판 작성자:

source: Suppression log
ja: 秘匿記録
ko: 숨기기 기록

# suppressionlogtext
source: Below is a list of deletions and blocks involving content hidden from administrators. See the [[Special:IPBlockList|IP block list]] for the list of currently operational bans and blocks.
ja: 以下は管理者から秘匿された内容を含む削除およびブロック記録です。 現在操作できるブロックについては[[Special:IPBlockList|投稿ブロック中の利用者やIPアドレス]]を参照してください。
ko: 다음은 관리자로부터 숨겨진 내용에 대한 삭제, 차단 기록입니다. 현재 차단된 사용자 목록을 보시려면 [[Special:IPBlockList|차단된 사용자 목록]]을 참조하십시오.

# mergehistory
source: Merge page histories
ja: ページ履歴の統合
ko: 문서 역사 합치기

# mergehistory-header
source: This page lets you merge revisions of the history of one source page into a newer page. Make sure that this change will maintain historical page continuity.
ja: このページは、1つの元ページの履歴を新しいページに統合します。 この変更を行っても履歴ページの連続性が保たれることを確認してください。
ko: 이 문서는 한 문서에서 다른 문서로 문서 역사를 합치게 할 것입니다. 이전 문서를 역사적 기록으로 계속 남겨둘 것인지 확인해주세요.

# mergehistory-box
source: Merge revisions of two pages:
ja: 2ページの過去の版を統合する：
ko: 두 문서의 역사 합치기:

# mergehistory-from
source: Source page:
ja: 統合元となるページ：
ko: 원본 문서 이름:

# mergehistory-into
source: Destination page:
ja: 統合先のページ：
ko: 새 문서 이름:

# mergehistory-list
source: Mergeable edit history
ja: 統合できる編集履歴
ko: 병합 가능한 문서 역사

# mergehistory-merge
source: The following revisions of [[:$1]] can be merged into [[:$2]]. Use the radio button column to merge in only the revisions created at and before the specified time. Note that using the navigation links will reset this column.
ja: 以下の[[:$1]]の履歴が、[[:$2]]へ統合可能です。 特定の時間以前に作成された版のみを統合するには、ラジオボタンで版を選択してください。 案内リンクを使うと、選択が初期化されるので注意してください。
ko: [[:$1]] 문서의 다음 판이 [[:$2]] 문서로 병합될 수 있습니다. 병합하려는 판과 그 이전의 판을 선택하시려면 라디오 버튼을 이용해주세요. 둘러보기 링크를 이용하는 것은 이 문서를 초기화시킬 것입니다.

# mergehistory-go
source: Show mergeable edits
ja: 統合可能な版の表示
ko: 합칠 수 있는 편집 보기

# mergehistory-submit
source: Merge revisions
ja: 版を統合する
ko: 문서 역사 합치기

# mergehistory-empty
source: No revisions can be merged.
ja: 統合できる版がありません。
ko: 합칠 수 있는 판이 없습니다.

# mergehistory-success
source: $3 {{PLURAL:$3|revision|revisions}} of [[:$1]] successfully merged into [[:$2]].
ja: [[:$1]]の$3{{PLURAL:$3|版}}を[[:$2]]へ統合しました。
ko: [[:$1]] 문서의 $3개의 판이 [[:$2]]에 성공적으로 합쳐졌습니다.

# mergehistory-fail
source: Unable to perform history merge, please recheck the page and time parameters.
ja: 履歴の統合を行実効できません。統合を行うページと時刻の引数を再確認してください。
ko: 문서 역사 합치기 명령을 수행할 수 없습니다. 문서와 시간 변수를 다시 확인하십시오.

# mergehistory-no-source
source: Source page $1 does not exist.
ja: 統合元ページ「$1」が存在しません。
ko: 원본인 $1 문서가 존재하지 않습니다.
